não levo diária pessoal, ainda fechado até a contabilidade
do transporte dos totais mensais
dos livros. Auxiliar para o diário, deve ser feita referência pais de operações
que encontram lançada nos rios Sociedade devidamente registrados.
Eu particularmente acho muito mais trabalho, mas
fica a critério da Eu Acho que Duplica o trabalho,
fazem livro resumido,
fazer a contabilidade resumido Inter vivos, auxiliares
Os livros ou ficha diário, bem como os livros auxiliares,
deverão conter termos de abertura,
encerramento e ser registrado em órgãos competentes.
Se você entrega a CDE
nós já não temos mais necessidade de registros livros.
Entregou recentemente a tudo lá dentro,
mas dá uma aula de uma olhadinha no artigo dois, sete três,
O Decreto nove mil quinhentos e oitenta, que o regulamento do Imposto de Renda
não vamos aqui.
É um exemplo numérico que nós vamos entrar mais agora, na parte prática.
Daqui a pouco
essas vão ver os lançamento. Resumindo
tudo isso nós falamos em termos teoria,
nós vamos fazer na prática alguns
lançamentos, apuração,
estruturação de la no
tudo isso.
Então ela
dados. Por exemplo,
cinquenta apartamento, mesma área padrão,
então eu tenho a aquisição do terreno dois milhões
Gasto com legalização milhão
custos incorridos na construção sete milhões total do empreendimento dez milhões
Plano de Contas Eu tenho ativo estoque, Condomínio na
tela O Canário,
departamento onze, vinte e oito Então tal, então,
duzentos mil cada um Esporte perfeito
no livro Diário
Admitisse Escrituração resumida em diário
por totais, que não exceda o período de um mês
relativamente às contas
cuja operação seja numerosas ou realizada fora do estabelecimento,
que não é o caso do
namorado. O caso da construção civil,
desde que utilizados leves, auxiliar para registro individualizado.
Você que tem um prédio por cento também saudáveis, sem contas,
mas
da fazer o diário da
entidade de incorporação imobiliária. Então, aqui,
que começa
nas vendas de unidade imobiliária e faz de construção,
a receita deve ser reconhecida pela produção,
como se aplica nos contratos de longo prazo para fornecimento de bens e serviços.
Estão aqui a gente começa
a de entrar aí,
chegando toda aquela teoria e trazendo para a prática. Então ela,
ou seja, a obrigação de fazer, como é que uma reconhece a receita.
Então
nós temos lá, nas vendas unidades, mobiliário e faz de construção.
A receita deve ser reconhecida pela produção,
como se aplica nos contratos de longo prazo
para fornecimento de bens ou serviços. Muito bem
cálculo
encontra se a relação percentual
dos custos incorridos até o momento da apuração, então a medição,
como é importante ainda
em relação
ao custo total previsto até a conclusão da obra,
essa proporção deve ser aplicada ao preço de venda,
em conformidade com o contrato.
É igual ao método. Percentual de evolução
financeira da obra
está no item trinta e quatro
da resolução
do Conselho Federal de Contabilidade, mil cento e cinquenta e quatro,
dois mil e nove
foi feito.
Então
estamos aqui
no caso o reconhecimento da Receita.
Encargos financeiros Já abordamos
os encargos financeiros. Resultado como custo,
não deve impactar o cálculo
da obra para fins o reconhecimento. Receitam tempo tirar
despesas de juros fora.
Então vamos ver aqui ela
custo orçado.
O orçamento é fundamental. Um milhão de reais
custo incorrido oitenta mil.
Portanto,
o incorrendo dividido pelo orçado corresponde a oito por cento
feito
Apuração da receita. O valor do contrato,
um milhão e meio
oito por cento do melhor meio
certamente
tenderão.
Então se nós pegarmos aí um milhão e meio de
oito por cento
cem, vinte mil,
então vai conhecer.
Então, voltando aqui a parte teórica,
encontra se a relação percentual dos cursos, ocorrido até o momento de apuração.
É exatamente aqui o percentual dos cursos ocorrido
o curso total milhão.
O custo incorrido foi tenta dividido pelo outro às oito por cento.
Então, se eu tive um ano de contrato de um milhão e meio,
oito por cento de um milhão e meio vai ser receita.
Cento e vinte mil
A observação,
o custo incorrido
mudar
na contabilidade tem que estar impecável.
Receita é conhecido pelo custo
e eu tenho a minha
receita de vendas quando cento e vinte mil
menos os custos incorridos de vendas oitenta mil, portanto,
o lucro bruto nesse período de quarenta.
Então
nós estamos aplicando na prática a teoria que nós vimos até então.
Como que se reconhece aí a receita?
Resolução do Conselho Federal mil cento e cinquenta e quatro e dois mil e nove